31– أُمُّ الْعَصَافِيرٍ
تدريب : وَضَعَتْ- يُزَقْزِقُ– بِاسْتِعْجَالٍ –تَشْتَغِلُ –الشَّمْسُ.
بَنَتِ الْعُصْفُورَةُ  عُشَّهَا عَلَى الْغُصُونِ، ثُمَّ وَضَعَتْ بَيْضَهَا. وَبَعْدَ أَيَّامٍ فَقَصَ الْبَيْضُ، وَخَرَجَ  مِنْ كُلِّ بَيْضَةٍ كَتْكُوتٌ يُزَقْزِقُ جَائِعاً.
يُزَقْزِقُ جَائِعاً؛ كَانَ كُلُّ كَتْكُوتٌ يَطْلُبُ الْأَكْلَ بِاسْتِعْجَالٍ .
صَارَتْ أُمُّ الْعَصَافِيرِ تَشْتَغِلُ بٍإِطْعَامِ صِغَارِهَا؛ وَلَمْ يَبْقَ لَهَا إِلَّا وَقْتٌ قَلِيلٌ لِلْغِنَاءِ.
فِي الصَّبَاحِ الْبَاكِرِ عِنْدَمَا تُشْرِقُ الشَّمْسُ، وَفِي المَسَاءِ عِنْدَمَا تَغِيبُ، تَتَوَقَّفُ الْعُصْفُورَةُ الْأُمُّ  عِنِ الْعَمَلِ، وَتُغَنِّي لِصِغَارِهَا لَحْناً جَمِيلًا.
