36- اَلْقِطَارُ الصَّغِيرُ
تدريب : بالمزارع - النفق– شعاعا– الضوء– المحطة – المسافرون.
اَلْقِطَارُ الصَّغِيرُ يَسِيرُ عَلَى السِّكَّةِ فِي سَفْرَةٍ إِلَى الْمَدِينَةِ. فَيَمُرُّ بِالْمَزَارِعِ، وَيَمُرُّ بِالْغَابَاتِ. وَيَمُرُّ بِالْقَنَاطِرِ الْكَبِيرَةِ، وَالْقَنَاطِرِ الصَّغِيرَةِ .
دَخَلَ الْقِطَارُ الصَّغِيرُ فِي  النَّفَقِ؛ مَا أَشَدَّ السَّوَادَ فِي دَاخِلِهِ! لَنْ يَرَى الْقِطَارُ إِلَّا شُعَاعاً بَعِيداً جِدّاً.
وَيَخْرُجُ الْقِطَارُ الصَّغِيرُ إِلَى الضَّوْءِ مِنْ جَدِيدٍ؛ وَسَرْعَانَ مَا يَصِلُ إِلَى الْمَدِينَةِ، فَيَقِفُ فِي الْمَحَطَّةِ، وَيَنْزٍلُ الْمُسَافِرُونَ.
