38- اَلْيَوْمُ الْأَوَّلُ فِي الشَّاطِئِ
تدريب : لِذَلِكَ - جَحَظَتْ - الْأَزْرَقَ– بِمَنْظَرِ – حِذَاءَهُ – الْأَمْوَاجَ.
لَمْ يَكُنْ خَالِدٌ يَعْرِفُ الْبَحْرَ، لِذَلِكَ جَحَظَتْ عَيْنَاهُ عَجَباً، وَقَفَ عَلَى الشَّاطِئِ الرَّمْلِيِّ، وَرَأَى أَمَامَهُ الْمُحِيطَ الْأَزْرَقَ الْكَبِيرَ.
لَمْ يَكُنْ خَالِدٌ يَظُنُّ أَنَّ مِثْلَ هَذَا الْمَاءِ الْكَثِيرِ، يُمْكِنُ أَنْ يُوجَدَ فِي الدُّنْيَا كُلِّهَا.
وفِي جَمِيعِ جِهَاتِ الشَّاطِئِ، كَانَ  خَالِدٌ لَا يَرَى إِلَّا الرِّمَالَ، وَالرِّمَالَ، وَالرِّمَالَ.
فَرِحَ خَالِدٌ بِمَنْظَرِ الْأَمْوَاجِ تَتَدَحْرَجُ عَلَى الرِّمَالِ، فَنَزَعَ حِذَاءَهُ، وَأَسْرَعَ إِلَى الْبَحْرِ، وَتَرَكَ الْأَمْوَاجَ تَضْرِبُ قَدَمَيْهِ.
