41- اَلْوَلَدُ الضَّعِيفُ يَصِيرُ قَوِيّاً
تدريب : ضَعِيفٌ – بِالْكُرَةِ –أَنِطُّ - الْأَعْمَالِ.
قَالَ الْوَلَدُ لِأُمِّهِ : «أَنَا لَا أُحِبُّ أَنْ أَلْعَبَ مَعَ رِفَاقِي، لِأَنِّي ضَعِيفٌ : لَا أَقْدِرُ أَنْ أَلْعَبَ بالْكُرَةِ، وَلَا أَقْدِرُ أَنْ أَنِطَّ، وَلَا أَقْدِرُ أَنْ أَعُومَ».
فَقَالَتْ لَهُ أُمُّهُ : «إِذَا أَرَدْتَ أَنْ تَكُونَ قَادِراً عَلَى هَذِهِ الْأَعْمَالِ، فَتَمَرَّنْ عَلَيْهَا.»
سَمِعَ الْوَلَدُ كَلَامَ أُمِّهِ، وَتَمَرَّنَ عَلَى هَذِهِ الْأَعْمَالِ.
وَبَعْدَ مُدَّةٍ صَارَ قَوِيّاً، يَقْدِرُ أَنْ يَلْعَبَ وَيَنِطَّ وَيَعُومَ.
