26– نُورِيَّةُ. تدريب : مَا أَلَذَّ– الْحَشَائِشِ–  أَنْصَرِفُ - تَرْعَى – تَشْكُرُنِي.
أَبِي عِنْدَهُ بَقَرَةٌ اسْمُهَا نُورِيَّةُ. أَبِي يَحْلُبُ نُورِيَّةَ كُلَّ صَبَاحٍ. نُورِيَّةُ تَقُولُ : «مُّو، مُّو».
مَا أَلَذَّ لَبَنَ نُورِيَّةَ! أَبِي يُعْطِينِي كَأْساً مِنْهُ كُلَّ صَبَاحٍ. وَأَنَا أَبْحَثُ عَنْ الْحَشَائِشِ وَالْبِرْسِيمِ لِنُورِيَّةَ.
عِنْدَمَا أَنْصَرِفُ مِنَ الْمَدْرَسَةِ مَسَاءً، فَإِنَّنِي كَثِيراً مَا أَذْهَبُ إِلَى الْحَقْلِ، فَأَجِدُ نُورِيَّةَ تَرْعَى. هِيَ تَرْفَعُ رَأْسَهَا، وَتَنْظُرُ إِلَيَّ كَأَنَّهَا تَشْكُرُنِي عَلَى زِيَارَتِي.
