25– أَصْدِقَاؤُنَا الْأَعِزَّاءُ
تدريب : الْأَعِزَّاءُ - الْحَشَائِشِ – يَظَلُّونَ – يَعَضُّونَ – النَّدَى.
أَصْدِقَاؤُنَا الْأَعِزَّاءُ لَهُمْ أَسْمَاءَ كَثِيرَةٌ :
نُسَمِّي أَحَدَهُمْ سَعِيداً، وَنُسَمِّي أَحَدَهُمْ فَرَاشَةً، أَوْ عُصْفُوراً، أَوْ كَلْباً، أَوْ أَرْنَباً، أَوْ دِيكاً، أَوْ قِطّاً.
بَعْضُهُمْ يَعِيشُ فِي الْحَشَائِشِ، وَبَعْضُهُمْ يَعِيشُ  فِي الْبَيْتِ.
أَصْدِقَاؤُنَا الْأَعِزَّاءُ، يَظَلُّونَ طُولَ النَّهَارِ يَلْعَبُونَ، وَيُغَنُّونَ، وَيَعَضُّونَ، وَيَمْضَغُونَ. بَعْضُهُمْ يَأْكُلُ كَثِيراً، وَبَعْضُهُمْ يَأْكُلُ قَلِيلًا. بَعْضُهُمْ يَشْرَبُ النَّدَى، وَبَعْضُهُمْ يَشْرَبُ الْمَاءَ، كَمَا أَشْرَبُ أَنَا تَمَاماً.
