23– اَلدُّكَّانُ. تدريب : عُمَلَائِهِ– لِلشِّرَاءِ– الْهَاتِفُ – مُرَبَّى –الْمُذَكِّرَةِ- لَا يَنْسَى.
سَمِيرٌ يُعْجِبُهُ كَثٍيراً أَنْ يَلْعَبَ الدُّكَّانَ فَيُرَتِّبُ الْبِضَاعَةَ، وَيَعْرِضُهَا عَلَى عُمَلَائِهِ الصِّغَارِ لِلشِّرَاءِ مِنْهُ.
"تْرْرْرْنْ" اَلْهَاتِفُ يَرِنُّ فِي الدُّكَّانِ لَا شَكَّ أَنَّ عَمِيلًا يَطْلُبُ شَيْئاً : سُكَّراً، أَوْ صَابُوناً، أَوْ مُرَبَّى، أَوْ طَحِيناً.
سَمِيرٌ يُنْصِتُ فِي الْهَاتِفِ وَيُقَيِّدُ طَلَبَ الْعَمِيلِ عَلَى الْمُذَكِّرَةِ، لكَيْ لَا يَنْسَى، فَيُرْسِلُ الْبِضَاعَةَ سَرِيعاً.
