22– اَلْمُمَرِّضَتَانِ. تدريب : الْمُمَرِّضَةُ– الدُّمَى– الْأَسِّرَةِ –  التِّلِفُونِ –وَالْحَيَوَانَاتِ.
يُعْجِبُ خَدِيجَةَ وَسُعَادَ أَنْ تَلْعَبَا الْمُمَرِّضَةَ، فَجَمِيعُ الدُّمَى وَالْحَيَوَانَاتِ مَرِيضَةٌ وَعَلَى الْأَسِرَّةِ.
سُعَادُ تَطْلُبُ الطَّبِيبَ فِي التِّلِفُونِ لِيُعَالِجَ الدُّمَى وَالْحَيَوَانَاتِ الْمَرِيضَةَ.
هَا هُوَ الطَّبِيبُ الصَّغٍيرُ يَفْحَصُ الْمَرِيضَ وَسُعَادُ تُحَضِّرُ الدَّوَاءَ أَمَّا خَدِيجَةُ فَتَأْخُذُ مِقْيَاسَ الْحَرَارَةِ.
اَلطَّبِيبُ الصَّغِيرُ يَقُولُ: جَمِيعُ الدُّمَى سَتُشْفَى قَرِيباً إِنْ شَاءَ اللهُ.

