37-اَلْبَحْرُ. تدريب : مُتَدَحْرِجَةً- الشَّاطِئَ– بِالصُّخُورِ – حَيَوَانَاتٍ – أُخْرَى.
مَاءٌ كَثِيرٌ جِدّاً، أَزْرَقُ أَحْيَاناً، وَأَحْيَاناً أَخْضَرُ وَرَمَادِيٌّ. وَأَمْوَاجٌ بَيْضَاءُ، تَأْتِي مُتَدَحْرِجَةً، وَتَضْرِبُ فِي الرَّمْلِ. هَذَا هُوَ الْبَحْرُ.
وَالْأَرْضُ الَّتِي عَلَى حَدِّ الْبَحْرِ تُسَمَّى الشَّاطِئَ. وَأَحْيَاناً يَكُونُ الشَّاطِئُ زَاخِراً بِالصُّخُور، وَأَحْيَاناً يَكُونُ مُنْبَسِطاً، يُغَطِّيهِ الرَّمْلُ النَّاعِمُ.
وَالطِّفْلُ الصَّغِيرُ يُعْجِبُهُ كَثِيراً أَنْ يَجْمَعَ حَيَوَانَاتٍ بَحْرِيَّةً، وَأَسْمَاكاً صَغِيرَةً جِدّاً، وَأَشْيَاءَ أُخْرَى عَجِيبَةً يَجِدُهَا فِي الرَّمْلِ.
