20– اَلشُّرْطِيُّ. تدريب : اَلْأَزْرَارَ -  اللَّامِعَةِ – الَّتِي – ظَلَامِ - بِالدَّكَاكِينِ – نَائِمِينَ.
اُنْظُرْ إِلَى هَذَا الشُّرْطِيِّ، ذِي الْأَزْرَارِ الصَّقِيلَةِ اللَّامِعَةِ والْقُفَّازِ الْأَبْيَضِ  النَّاصِعِ. هُوَ يَسُرُّهُ أَنْ يَرْفَعَ يَدَهُ عِنْدَمَا تُرِيدُ أَنْ تَعْبُرَ الشَّارِعَ، وَيَدُلَّكَ فِي أَدَبٍ عَلَى الطَّرِيقِ الَّتِي تُوَصِّلُكَ إِلَى الْمَلْعَبِ أَوِ الْبُسْتَانِ. 
فِي النَّهَارِ يَحْمِيكَ، وَيَحْمِيكَ فِي ظَلَامِ اللَّيْلِ وَهُوَ يَعْتَنِي كَثِيراً بِالدَّكَاكِينِ عِنْدَمَا يَكُونُ النَّاسُ نَائِمِينَ.
